靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
我係原作者啊，好嘛？
我係小韻啊，好多謝各位啊
全靠你哋捧場
IQ博士呢套片集至可以播得咁多集啊
真係好喇
我今日喺呢度向各位熱心支持
嘅觀眾好衷心噉表示謝意
我塊波板糖好好食啊，你食唔食啊？
我嘅延伸嘅原作者
我應該為我自己慶祝下
我同時我為咗報答各位
所以呢一集我特別拋磚啊，小鬍鬚
係咪好好食啊？
係啊…
為咗報答各位嘅捧場
所以呢一集我會寫得好特別㗎
哎吔，叔叔啊，你唔好客氣啊
好喇
呢個腳本呢，一於寫得特別啲啦
石野話特別咁點樣特別話？
你知唔知道啊吓？
我唔知道啊
你哋大家係咪好想知道呢？
點樣清楚啊？
你哋想知道下𠺢嘛，係咪？
係啊…
講得啱啊，我都唔敢期望啊，哼
你哋根本就未知，咁快就話定唔好
點得㗎呢？
嗱，我今次嘅劇本啊，就係噉樣
直升機啊
好好睇啊
我同小金喺踢罐比賽嗰陣贏咗波士啊
點啊？
犀唔犀利啊？
老實講啊
都唔知幾老土啊
點會啊？
嗰個全民蠢到得㗎
我要講嘅嘢係邊個贏咗
咩願望都可以實現啊
願望實現啊
喂，乜嘢願望都係實現啊，係咪啊吓？
當然啦，我係原作者嘛，任我寫嘅啫
哎吔？
噉啊，你可唔可以寫到我
同山吹老師結婚呢吓？
你贏到呢次比賽噉咪得囖
喂，畀隻太空船我得唔得啊？
贏咗先啦
嘿，大王啊，要畀心機啊
贏咗要返返自己嘅星球啊，我知道喇
你即管放心交畀我啦
我絕對唔會輸畀地星人
我哋架巡邏車唔會畀人撞爛啊
得唔得呢？
贏咗先啦，總之一定要贏啊
係咪呃人㗎？
過去我雖然都試過唔遵守諾言啊
不過只係間中嘅啫，唔係經常係噉㗎
嘩，犀利啊，你真係犀利啊
你係咩人啊？
你個人好滑稽啊
好喇，似乎全村人都贊成啊
噉我就講比賽嘅原則啦
原則係點解㗎？
你暫時唔好講嘢住，得唔得啊？
哎吔
好啦，我講清楚啲原則先啊
今次嘅比賽係照天神村嘅傳統習慣做㗎
你哋準備好未啊？
得喇
首先呢，由一個人將佢噉樣啊
唔落網嗰個人呢，就去執返個罐
其他嘅人就成堆匿埋啦
落網嗰個，係當佢執咗個罐
擺返去原來嘅位置之後呢
就即刻去揾齊晒啲人出嚟啦
就係咁簡單啊，唔知你哋明唔明白呢吓？
喂…
除咗膠樽睇罐之外，咪即係伏伊恩咋？
亦都可以噉講㗎
總之呢，我哋規定嘅時間之內
冇畀人揾到嘅嗰個就算係贏啦
好啊…
贏啊…
哎吔，呢度卡通嘅女主角噉樣唔得㗎噃
係老友啊…
邊個係你老友啊？
我做咗咁多集都未曾出過糧喎
係啊，冇錯喇，點解喎？
咁艱難都有㗎
得喇，我知喇，等陣間會出糧畀你哋㗎
真係𠸏？
過去我都，雖然試過唔遵守諾言啊
不過只係間中嘅啫，唔會經常㗎
既然你係噉講
我哋即管順埋你呢次啦吓
噉而家呢？
你哋大家猜啦，猜輸咗我我就落馬啦
好啦，我會畀心機嘅
我細個有個花名叫做猜拳神仙
我實唔會輸嘅
好啊
綠子小姐啊，你忍耐下啦
我哋好快就會結婚，無論如何
一定要贏至得㗎，好啊
猜啊
一、二、三，一、二
一、二、三…
一、
我唔制啊，我唔搏啊…
呢個人做咩嘢都唔得㗎啦，係咪吖？
哎吔，你唔好喇，我簽名真係好欠啊
哎吔，山豬老師啊
哎吔，我唔服啊
你呢個傻瓜，使乜咁狼狽唧？
一個月之內揾齊晒佢哋出嚟
噉就羚羊囖
係唔係真㗎吓？
過去我雖然都有唔遵守諾言啊
不過只係間中嘅啫
好極喇，我會畀心機㗎
好彩我冇畀佢做呢套片集嘅主角唧
好啦，一個二個，即管放馬過嚟
邊個負責踢嗰個罐㗎？
一定由我嚟踢啊
小云，就你踢啊
係啊
哎吔，踢罐係容易啦，小雲啊
你細細力踢啦，知唔知啊？
唔好咁大力啊吓，細細力
好啦
細細力
哎吔
我頭先做乜嘢啊喂？
係咪火箭嚟㗎？
好啦
冠啊…
喂，你揾我呀？
傻瓜
唔係揾你啊，係揾冠啊
我個名咪叫做冠冠囖
而家全個天神村嘅人，大家呢
望揾笪靚咗嘅地方匿埋啦
記住啊，呢個係我哋返去
自己星球嘅好機會嚟㗎
係
快啲變成石頭啦
大王啊，你正話講咩話啊吓？
我哋喺呢個月嘅時間之內就假扮石頭
不過係大王喎，真係夠晒聰明當然啦
你唔好睇小我啊話晒我未嚟
呢度之前都係宇宙大王
噢，好喇…
點解啊？
因為我喺後面撐住你吖嘛，係咩？
噉就麻煩你快啲幫我恢復原狀啦
你係咪特登啊？
宇宙大王啊，係咪噉樣啊？
係喇，冇錯喇
我哋噉樣實唔會畀佢哋揾到嘅
哎吔，好咯，我哋可以返自己星球喇
大王啊，你唔好講笑啦，畀佢哋揾到㗎
我知道喇
哎吔，好快啊
博賓
博賓啊
你匿埋咗喺邊度啊？
睇我噉嘅樣都唔知簡直係冇腦啊
係喎，我諗你梗係潛落海底啦，哎吔
噉樣嘅打扮話我潛落海底呀？
我係匿喺山上便啊
山呀？
點解啊？
理由好簡單，因為嗰邊有個山囉
知道嘛？
冇啊，冇山啊
快啲咪走啊
哎吔
你咪走啊，等陣啊，你噉樣做
我會好痛㗎
唔制啊
好喇
博伊恩啊
我走唔郁啊
走啊…
要揾地方匿埋至得囖
哎吔，座山居然會匿埋喺海底度喎
噉點得喎？
我一定要匿喺座山嗰度嘅
嗯，而家全個天神都靜晒
唔知啲村民啊，連山同樹都匿埋
你估下結果會點呢？
罐啊…
喺邊度啊？
快啲出嚟啦
嚟到巴黎㗎嗱？
不過，罐呢？
罐…
罐罐，唔係kenken𠻺嗎？
喺嗰邊嚟啊
真係𠸏吓？
哦，Kiki喺邊度啊？
法國出名嘅Kiki
嚟到澳洲㗎嗱？
半啦…
喂，袋鼠
哎吔，有袋鼠呀？
哎吔
危險啊
哎吔，慘喇
袋鼠？
袋鼠啊，袋鼠？
哎吔，整蠢材啊
激死我啊
喺邊度啊？
罐啊？
喂，嚟到美國㗎嗱？
係喇，見唔見有罐飛過啊？
你唔講英文我都唔知你講乜嘢
阿罐啊，快啲出嚟啦
呢度就係我名古屋喇
你唔係喺邊啊？
快啲出嚟啦
哎吔，快啲出嚟啊，好輕呀？
嚟睇下呢啲呢，就係紅豆糕嘅顏色嘞
紅得順唔順眼，係咪好刺激呢？
呢啲係名古屋嘅特產，哎吔，你誤會喇
我而家要揾嘅嘢唔係咩特產啊
哎吔，真係對唔住喇，我講錯咗
唔係特產，係土產先至啱，哎吔
罐啊，喺邊度啊？
快啲出嚟啦
喺邊度啊？
你知唔知啊？
個罐啊，喺邊度啊？
喺嗰度呀？
唔該晒你喎，去咯
胖虎啊，喺邊度啊？
快啲出嚟啦
哎吔，冇眼睇啊，真係羨慕死人啊
山吹老師啊
我哋好快就學佢哋噉樣㗎喇
哎吔…
好快脆就已經過咗九日喇
個伴始終都未揾到喎
而家博士嚟到非洲撒哈拉沙漠喇
唔通真係？
好嘢啊，揾到喇…
好嘢啊
要快啲喇
天神川依然都係咁寧靜
連啲山同埋樹都係匿埋晒噃
好喇，等我揾晒佢哋出嚟先嗄
去啦
大王啊，好肚餓啊，點算啊？
咪咁囉嗦啦，我哋仲要忍耐21日啊
要忍21日咁多呀？
係啊
我…我想去廁所啊
要等到21日啊
大王啊，呢樣嘢點可以忍21日咁耐㗎？
一定要忍㗎
哎吔，大王啊，我諗我唔可以忍咁耐㗎
唔好嘈啦，再忍多一陣𠻹啦
好喇，揾到你哋兩個星球人喇
揾第二隻，大王啊
哎吔，畀佢發現咗啊，點算好啊？
仲唔好講
一日都係你唔停口噉喺度講嘢啦
小熊，我揾到你喇
連隻蟻咁細啊，都畀我揾到喇
哎吔，傢伙呀？
山先生呀，我揾到你同草姑娘過喇
真係淰盡啊，啲鄉下人都咁聰明𠸏？
好喇
第二個
超人，我揾到你喇，噉你都揾到𠸏？
小細我揾到你喇，好嘢啊，激死我喇
太狼喇
山豬老師，我揾到你喇
由小雲踢走個罐嗰陣開始
千平就用盡全副精神揾個罐同埋啲村民喇
佢總共用咗28日零兩個鐘頭啊
真係…
即係連我都畀佢揾到出嚟喎
揾到我𠻹啊，我都畀佢揾埋到喇喎
好嘢啊
而家外經全部揾晒出嚟喇
好嘢啊…
你喎
噉樣原作者會安排我
同山吹老師兩個結婚啊
你仲未揾到小黃小桔啊？
嘩，係啊，好彩啊，係喇…
真係唔見佢哋兩個喎，而家點先好呢？
山吹老師
點啊？
蠢材
你而家仲有兩日時間啊
仲有兩日咋？
揾埋佢哋啦，你揾埋佢哋就贏喇
如果揾唔到佢哋呢
就係小雲同小吉贏嘞
一定要揾到佢哋兩個出嚟先至得嘅
小雲啊
小吉
小吉啊
去咗邊度啊？
出嚟啦
今次博士唔止揾勻全個世界
連山吹老師同小雲嘅衫
佢都全部揾過晒，小雲啊
好對唔住，時間已經到喇
哎吔
激死啊，佢哋兩個究竟走咗去邊度㗎？
匿埋喺邊呢？
小雲佢哋到底匿埋喺邊度呢？
真係奇怪喇
我話畀你哋知
你過嚟睇下吓
睇乜嘢啊？
哎吔，噉樣點得㗎？
犯規㗎喎，唔可以㗎
我又冇話過唔准離開地球㗎
唔制啊…
嘩，你好似好傷心噉㗎喎，千平先生
你嘅願望到底係乜嘢嚟㗎？
千平先生嘅願望呀？
你都係唔知好過知咯
嗨，好嘛？
好啦，既然你兩個贏咗，噉我遵守諾言
畀你哋嘅願望實現快啲講出嚟啦
願望咩啊？
小吉呀，要乜嘢好啊吓？
我都唔知啊
快啲決定啦
要咩嚟啊？
係喇，我要變成人啊
要變做大人呀？
呢樣嘢點可以做得到㗎？
係喇，我係原作者嚟㗎噃
頭先嗰幾句對白呀，但係可以改咗佢㗎
得喇，改好晒，一陣間就改好喇
我係原作者，中意點寫都得㗎
而家再由頭嚟過
好啦，既然你兩個贏咗
噉我就畀你哋嘅願望實現啦
快啲講出嚟
我好想食巴馬可啊，我都係啊
嗱
哎吔，激死啊，我話呢個係騙局嚟嘅
簡直呃人㗎
等陣啊…
到底傷點啊？
有事慢慢商量我啊，唔使走啊
唔好
本当は…これないじゃ？
ロボットよ，きっと人飛びお月様，ホヨヨ…
宇宙人，ベクラコイド
ペンギンムラカルオ
アコーンバンシは右向いて，左向いて
バチバチ
噔…